Menú:
New Game -> Select Difficulty
Load Game
Language
Exit Game

Casting:
Balodis
Santini
Protagonista
Past Santini
Santini a medio camino






--Bienvenida al Juego
'Buenas, jugador estas en un mundo postapocaliptico tras una infección zombi iniciada en el paciente 0 llamado Pedro Balodís. 
Para sobrevivir debes de buscar recursos y personalizar tu base con la finalidad de sobrevivir a las hordas zombies que
vienen tras caer la noche. Recuerda que solo puedes hacer dos misiones por día. De momento veo una horda de autobalodis 
aproximandose por el horizonte. Mucha suerte Recluta!'

--Día 1
'Bueno, bueno, parece que eres mejor de lo que pensaba. Estos autobalodis eran fáciles de matar, pera cada vez serán más
agresivos y por ende peligrosos. Eva Tourís no pudo sobrevivir ni a esta primera noche, cayó en las garras de los hiperplanos,
ahora tendrás 3 misiones en las cuales podrás recojer recursos para mejorar tanto tus estadísticas como las de tu ciudad.
Recuerda que durante el día los esbirros de balodís no son peligrosos ya que cual fiestero resacoso le tienen miedo a la luz.
Mucha Suerte Recluta!'

--Día 2
'Vives para contarlo... no voy a fingir que me alegro por que en el fondo me da igual, pero bueno, has sobrevivido a otra horda.
Ya sabes que cada día serán más y más complicadas y numerosas. Mucha Suerte Recluta!'




--Día X
'Has conseguido sobrevivir a esta horda, pero el veneno de balodis corre por tus venas ya que has sido atacado multitud de veces
durante esta aventura. Pides ayuda a un gran sabio llamado Santini que dice que con tres cables y un par de condensadores ha conseguido
fabricar una máquina del tiempo cojonuda. Decides viajar al pasado para matar a Balodís a tiempo antes de que empize a contagiar a la
gente. Mucha Suerte Recluta!'

'Has vencido a Baldís pero de repente desapareces, mientras lo haces piensas en el continuo espacio tiempo y en las reglas que Santini
ha violado vilmente. Te das cuenta de que Solo hay una respuesta y es que Balodis sea directamente resposable de que tu estés ahí,
efectivamente Balodís es tu padre. Ya sospechabas que esa forma de andar que tienes no es nada normal y solo podía ser fruto de la
genética. Ahora todo tiene sentido. Santini aún posee su máquina del tiempo y le ha parecido gracioso crear una infinidad de realidades
paralelas para así crear un ejercito de Santinis. El problema es que no hay ningún tipo de organización ni de jerarquía y el ejercito es
en realidad una horda de seres que quieren cerveza, todo estaba bien  hasta que se acabaron las existencias de este preciado bien. Entonces
se desarrolla una guerra civil entre ellos todos contra todos. Al menos has salvado el mundo una vez. Ahora tendrá que venir otro heroe
para solucionar esta situación.
Ya sabes, "Nunca digas de este agua no beberé, ni este Balodís no es mi Padre". CONTINUARA?